- Zbliżamy się do zakrętu.
- Jedziesz za szybko!
Wcale nie. Czekaj.
Po co ci ta kupa złomu?
- Kupa złomu?
- Dam ci za nią dychę.
Nie wygłupiaj się.
To był kiedyś wspaniały samochód.
Trzy razy pod rząd
wygrał Grand Prix.
- Aa, więc to ma być samochód?
- Oczywiście, że samochód.
- Wyścigowy.
- I my wygrywamy.
A pan nam tarasuje drogę.
Jak jeszcze usłyszę jedno słowo,
to ci pas zatarasuje drogę.
No dobra.
Dam ci piętnaście.
Daj trzydzieści i będzie twój.
Prawda, że pan go nie sprzeda,
panie Coggins?
Oczywiście, że sprzeda.
A co on tu robi waszym zdaniem?
Prowadzi podwórko dla dzieci?
Niech będzie trzydzieści.
Odbiorę go w środę.
Ale pan obiecał,
że możemy się w nim bawić.
Przykro mi, dzieci, ale nie mam z niego
żadnego pożytku, a czasy są ciężkie.
- Ale nie może go pan zabrać.
- On jest nasz!
Już nie.
Do jutra, Bill.
Ale co pan z nim zrobi?
Zaraz wam powiem, co z nim zrobię -
wsadzę go do maszyny.
Będziemy go tak długo ugniatać,
aż się zamieni w twardy metal.
Potem wtrącimy go do
ognistego pieca.
l przetopimy go na płynne żelazo.
Oto, co z nim zrobimy.
Widzi pan, co pan zrobił?
Przestraszył go pan.
- Aż się zatrząsł.
- Widzi pan? To niezwykły samochód.
Jeśli go pan wtrąci do ognistego pieca,
to będzie pan winny morderstwa.
A jeśli nie zejdziecie mi z drogi,
to dojdą jeszcze dwa morderstwa.
A teraz zjeżdżajcie!
Wynocha!
Błagamy, niech pan go nie sprzedaje
temu wstrętnemu człowiekowi.
Przykro mi dzieci,
ale niestety już to uczyniłem.
Mam pomysł, może tato nam go kupi.
Jak myślisz, Jemima?
Na pewno.
Proszę go zatrzymać do naszego
powrotu. Niech pan nam obieca!
Ale pamiętajcie, 30 szylingów,
ani pensa mniej.
- Niech pan obieca!
- Prosimy!
- Dobrze. Obiecuję.
- Chodź, Jemima.
A to piękne zachowanie!
- Bardzo panią przepraszamy.
- A też powinniście.
Spójrzcie na mój samochód.
A do tego jak ja wyglądam!
- Ależ pani jest prześliczna.
- A pani auto też nam się podoba.
Hm...
Ale i tak nie powinniście
w taki sposób przebiegać przez drogę.
Zdajecie sobie sprawę,
że mogliście się zabić?
A w ogóle to dlaczego
nie jesteście w szkole?
- Chyba nie ma teraz wakacji?
- Nie, proszę pani.
- Mieszkacie w tej okolicy?
- Tak. Zaraz na końcu tej drogi.
Wsiadajcie.
Zawiozę was do domu.
O rety! Ale tato się zdziwi,
jak usłyszy, że jechaliśmy samochodem!
- Jak ci na imię?
- Jemima.
- Jeremy.
- A pani?
- Truly.
- To śliczne imię.
A gdzie jest wasz dom?
- Och, my nie mieszkamy w domu.
- Mieszkamy w zamku na wzgórzu.
W zamku? Nie wiedziałam,
że w tej okolicy są zamki.
No, to nie jest taki zwykły zamek.
Tato go tak nazywa. Mówi, że dawno temu
mieszkał w nim król Alfred.
A czy wasz tato wie,
że nie jesteście w szkole?
Och, jemu to nie przeszkadza.
Jest bardzo zajęty.
Czyżby? Będzie musiał znaleźć
trochę czasu dla mnie,
bo mam mu kilka słów do powiedzenia.
Edison! Chodź tu!
Dobry piesek.
O, tam jest nasz tato.
- Cześć!
- Cześć. Jesteście w samą porę.
- Co on wyprawia?
- To jego najnowszy wynalazek.
- Rakiety.
- Rakiety?
Proszę zachować dystans.
Hurra!
- Czy on wie, co on robi?
- Oczywiście.
Ooo!
Nie widzę w tym nic śmiesznego.
Ktoś powinien coś tu zaradzić.
Niech pan zaczeka!
Chwileczkę!
- Dziękuję!
- Proszę bardzo.
Mógł pan stanąć w płomieniach.
Droga pani, wziąłem to pod uwagę.
Ten ubiór jest ognioodporny.
Ojej.
Właśnie udało się pani zrujnować
mój układ napędowy.
- Ale skąd miałam wiedzieć...
- Tato, nie gniewaj się na tę panią.
- Podwiozła nas samochodem.
- Ona tylko chciała pomóc.
- Jakże miło z jej strony.
- Nazywa się Truly.
- To ładnie.
- Panie Potts, czy pan wie,
że omal nie przejechałam
pańskich dzieci?
Wygląda na to,
że jesteśmy podatni na wypadki.
Ale to nie była moja wina.
Widzi pan, wybiegły na drogę...
To bardzo miło, że przyszła pani
przeprosić.
- Przeprosić?
- Dzieci, czas na podwieczorek.
- Do widzenia, Truly.
- Dziękujemy za przejażdżkę.
Chwileczkę, dzieci.
Chciałyście coś powiedzieć ojcu.
Tak, właśnie.
Pan Coggins obiecał nam...
Jej chodzi o coś innego.
Tato, nie byliśmy dzisiaj w szkole.
No cóż, daliście szansę innym dzieciom,
żeby was podgoniły.
- Dzieci, do domu.
- Do widzenia.
- Do widzenia, Truly.
- Edison, do nogi.
- Ależ panie Potts.
- Przyjemnego dnia. Niezrównoważona.
Kompletnie niezrównoważona.
Dzień dobry, panienko. Niestety,
bardzo się spieszę. Wyruszam do Indii.
Na herbatkę z maharadżą.
Ahoj!
Panie Potts!
Przepraszam, że się nastręczam.
Ale może pan po prostu nie wie,
że pańskie dzieci bawiły się na drodze.
Przecież to nie jest podwórko.
Mogłaby pani nacisnąć tamten guzik?
- Guzik?
- Tak, tuż za panią. Z prawej strony.
Z prawej?
Dziękuję.
Naprawdę powinien je pan
lepiej przypilnować.
Na przykład mógłbym je przykuć
łańcuchem, czy tak?
Oczywiście długim łańcuchem,
żeby mogły sobie pobiegać.
Czy pańskie dzieci
nie chodzą do szkoły?
- Pani jest urzędniczką do spraw wagarów.
- Nie.
Nigdy nie była pani na wagarach?
Też coś! Oczywiście, że nie.
Od razu to po pani poznać.
Czy można spytać, co to jest?
Ten, hm, przedmiot.
Mały wynalazek mojego autorstwa.
Czyści dywany za pomocą ssania.
Tyle zachodu, aby wyczyścić dywan?
Żegnajcie, miotły i szczotki,
żegnajcie, brudne dywany.
Tylko tym pan się zajmuje?
Wynalazkami?
- Tylko tym?
- A to do czego służy?
Wkrótce zamierzam przesłać
ruchomy obraz drogą radiową.
- Naprawdę?
- Naprawdę. Jak Marconi...
A to?
To, proszę pani,
to maszyna do robienia słodyczy.
- A to jest jedno z tych słodyczy?
-Tak.
Czy te dziurki były zamierzone?
Prawdę mówiąc, nie.
Coś tu jest nie tak.
Temperatura wrzenia cukru
jest zbyt wysoka.
- Zna się pani na produkcji słodyczy?
- Prawdę mówiąc...
- I na wychowywaniu dzieci.
- Chciałam im tylko pomóc.
Może moje dzieci lubią biegać
po ulicach. Przyszło to pani do głowy?
- Nie widzę żadnego powodu...
- W każdym razie,
zachowanie moich dzieci
nie powinno pani obchodzić.
Więc niech pani będzie taka dobra
i odjedzie
tym swoim fikuśnym automobilem
robić dobre uczynki gdzieś indziej.
Nikt jeszcze nie pozwolił sobie...
Tak z panią rozmawiać?
Może najwyższy czas, żeby ktoś zaczął.
Życzę pani miłego dnia.
Uwaga na kabel!
Złośliwa, wścibska...
Jeśli kobiety chcą prowadzić samochody,
to powinny się nauczyć ich obsługi.
A panu nie przyszłoby do głowy,
żeby zaoferować mi pomoc?
Proszę wsiąść do samochodu.
No, jak na mężczyznę
o zainteresowaniach technicznych...
Może pani spróbuje zapalić motor!
Cha!
l niech pani włączy ssanie!
Tak trzymać!
Baby!
Przewróciło jej się w głowie.
Co ona sobie wyobraża?
Wpada do mojego domu i poucza,
jak mam wychowywać własne dzieci.
Czy ktoś mnie musi uczyć,
jak się wychowuje dzieci?
No, powiedzcie sami!
Oczywiście, że nie.
- Gdzie jest mój sweter?
- Pod twoją kurtką.
Pod... Tak.
Zadufana, wścibska baba.
- Już jej tu noga nie postanie.
- Ale mnie się ona podoba.
Mnie też. Jest bardzo ładna.
Trudno temu zaprzeczyć.
Czy uważacie, że wasz ojciec
to wariat?
Włożyłeś sweter na lewą stronę.
Uważacie, że marnuję czas
na kupę wariackich pomysłów?
One wcale nie są wariackie.
Są cudowne.
- Nikt inny nie wpadłby na nie.
- To prawda.
Nikt inny nie wpadłby na nie.
W końcu po co
toczymy tę walkę?
Po co wspinamy się
na szczyt góry?
Po co stawiamy pytania?
Przyczyna jest warta rymu.
Dla mnie odpowiedź jest prosta
Trzeba mieć kogoś bliskiego
Kogoś drogiego
Kogoś do zadbania
Kogoś do kochania
Ja mam was dwoje
Do zadbania
Do starania
Ja mam was dwoje
Dzielimy ze sobą
chwile łatwe i trudne
Które na nas spadają
Życie może stać się żmudne
Trzeba żyć dla kogoś
O kogoś się troszczyć
Z kimś się przyjaźnić
Ja mam was dwoje
Do starania
Na dobre i na złe
Ja mam was dwoje
Może nas troje
tak się przyjaźni
Bo wy macie mnie
A mnie też do was rwie
Hurra!
A psik!
Kogoś do zadbania
Kogoś do kochania
Ja mam was dwoje
Do zadbania
Do starania
Ja mam was dwoje
Śmiejemy się razem
od czasu do czasu
Gdy tylko doskwiera samotność
Jestem szczęściarzem
Życie mnie pieści
Ale nigdy
Nie dorównam temu,
co wy czynicie dla swego ojca
Tato!
Jak się coś nie udaje,
to mi się zdaje
Że to nieważne
Może nas troje
Tak się przyjaźni
Bo my mamy ciebie
A mnie do was rwie
Też
Jeremy.
O, świetnie!
Czyżby to zapach jedzenia?
- Przynieś chleb, dziadku.
- Tak jest. Rozkaz.
- Sól i pieprz też.
- Już się robi.
O, kiełbaska z jajkiem sadzonym.
Moje ulubione.
- Jak poszło w Indiach?
- W Indiach?
Posłuchajcie.
Wstałem rano
i zastrzeliłem słonia w piżamie.
Nigdy nie zgadnę,
jak on się znalazł w mojej piżamie.
Słyszeliście już tę historię.
- Ciekawe, Jak to się stało.
- Tato, możemy cię o coś spytać?
- Chodzi o pana Cogginsa.
- Pana Cogginsa?
Ten człowiek chciał go zabrać na złom.
Ale pan Coggins powiedział,
że jeśli się zgodzisz...
- Jeśli się zgodzę na co?
- To jest okropny, wredny staruch.
- Pan Coggins?
- Nie, ten człowiek od złomu.
- On chce go zabrać.
-I spalić na popiół.
Ej, wy. O co tu chodzi?
- O nasz samochód.
- Co z nim jest?
Pan Coggins sprzedaje go na złom.
l ten człowiek wtrąci nasz samochód
do ognistego pieca
i zetrze go na proch.
O, to straszne. Nie możemy
do tego dopuścić, dziadku.
Nie. Absolutnie nie.
- Wiedzieliśmy, że nie pozwolisz na to.
- Więc namówiliśmy pana Cogginsa,
żeby nam obiecał ten samochód,
jeśli mu damy 30 szylingów.
30 szylingów?
Możesz mu zanieść pieniądze rano.
Może uda nam się
coś wykombinować.
Wspaniale!
- Skończyliście?
-Tak.
Chyba już czas pójść spać.
- Dobranoc, dziadku.
- Dobranoc, synku. Śpij dobrze.
- Dobranoc, kochanie. Bóg z tobą.
- Dobranoc, tato.
- Dobranoc.
Nieźle się wkopałeś, co?
Myślisz, że uda mi się jakoś ugodzić
z Cogginsem? Na tygodniowe raty?
Z Cogginsem?
Prędzej mi kaktus wyrośnie.
Jest tak skąpy, że nie dałby ci ognia,
nawet jeśli byłby u niego pożar.
Słyszałeś?
Wiesz, co to oznacza?
Całą noc nie zmrużę oka,
będzie mi się lało na głowę.
Możesz spać w warsztacie.
Jest tam przytulnie i ciepło.
W warsztacie?
Obiecałeś mi solennie,
że naprawisz dach w mojej sypialni.
- Naprawię. Tylko...
- Caractacus, chłopcze...
Posłuchaj.
Czas, żebyś otworzył oczy.
W twoim wieku pracowałem codziennie
- za dzienną zapłatę.
- Polerowałeś buty pułkownika.
- Najelegantszy ordynans w armii brytyjskiej.
- Już to słyszałem.
Kiedy mój brygadier był w akcji,
to tak oślepiał sudańskich wojowników
połyskiem butów, że tamci
nie byli zdolni do walki.
Spotka mnie śmierć z przeziębienia.
Nic mu nie zależy.
Nie zależy. Mojemu własnemu synowi.
Miała rację. Na co komu
dziurawe cukierki?
Edison, przestań gwizdać.
Edison, hej, zrób tak jeszcze raz.
Edison, jesteś geniuszem.
- Biuro zatrudnienia jest z tyłu.
- Dziękuję.
Widzi pan, ja...
wynalazłem te cukierki.
O, doprawdy? Nazwisko?
- Cukierek gwizdek.
- Pan Cukierek Gwizdek.
Pan Cukierek Gwizdek!
Nazywam się Potts.
Czy mogę rozmawiać z dyrektorem?
Lord Scrumptious nie przyjmuje nikogo
bez umówionej wizyty.
- Jak mogę umówić się na wizytę?
- O, dzień dobry, dzieci.
- Jeremy, to jest Truly.
- Dzień dobry, Truly.
Dzień dobry, Miss Scrumptious.
Jakże miło panią widzieć.
Dzień dobry, Phillips.
Proszę, powiedz ojcu, że jestem.
Oczywiście, panno Scrumptious.
Czy jest pan tu w interesach?
Tak, pani...
Ojciec? Truly Scrumptious?
- Pani jest...
- Jego córką.
Aha. Chodźcie, dzieci. Idziemy.
Ale nie pokazałeś nikomu
swojego wynalazku.
Jakoś nie wydaje mi się,
że to dobry pomysł.
Chwileczkę. A o co tu chodzi?
- Widziała je pani.
- Ach, to to.
- Ale one gwiżdżą.
- Gwiżdżą?
Te dziurki.
Proszę dmuchnąć.
Bardzo pomysłowe.
Coś w rodzaju nowości.
Proszę dalej, panno Scrumptious.
Pan może przyjść za trzy tygodnie.
- Phillips, wprowadź pana Pottsa.
- Teraz?
- Teraz.
- Ale jego Lordowska Mość...
- Jak sobie pani życzy. Proszę za mną.
Może lepiej przyjdę
za trzy tygodnie.
- Oj, tato!
- Idź, tato.
Niech się pan nie da zastraszyć.
- Pan Potts, milordzie.
- Potts? Kim on jest?
- Gdzie jest moja córka?
- Nalegała, żeby pan przyjął pana Pottsa.
Niech będzie. Co pan tak stoi?
O co tu chodzi?
- O cukierki, proszę pana.
- No, chyba nie o śrubki i nakrętki.
Niech pan pokaże.
- Szybciej, człowieku!
- Tak jest, proszę pana.
- Pozwoli pan, że wyjaśnię.
- Ma pan dokładnie 20 sekund.
Nowość tych cukierków polega na
ich właściwościach muzycznych.
Nie tylko są niezwykle smaczne,
ale z racji specjalnego
ułożenia dziurek,
kiedy się w nie dmucha,
wydają muzykalny gwizd.
Proszę zakryć dziurki palcami
i dmuchnąć.
Milordzie, czas na kosztowanie.
Za późno.
Zmarnował pan swoją szansę.
Żegnam.
Niech pan za nim pójdzie.
Milordzie?
Przepraszam pana.
Pozwoli pan, że zademonstruję.
Po dmuchnięciu powietrza przez tę
dziurkę wychodzi wspaniale brzmiąca...
- Malina?
- Nie. Bardziej przypomina trąbkę.
- Nie dość owoców. Za dużo cukru.
- Tak jest, milordzie. Przygotować miętę.
- Cudowna. Ma pan ochotę spróbować?
- W żadnym wypadku.
- Przygotować cytrynę!
- Niezbyt dobrze mu idzie, co?
Inną niezwykłą cechą tych cukiereczków
jest to, że poprzez ssanie...
Świństwo! Wyrzucić to!
Usuńcie tego idiotę.
Ej, ty. Zjeżdżaj stąd!
Są o smaku truskawkowym,
malinowym...
- Jeszcze tu jesteś?
- ...cytrynowym i ananasowym.
Nie marnuj oddechu
w zbędnym pośpiechu.
Zapomnij o kremówkach i toffi.
Jeśli szukasz perfekcji
wśród słodkiej kolekcji,
to patrz, jest coś nowego
na horyzoncie.
Pyszny kąsek radości.
Słodkość bez śladu mdłości.
Muzyczny kąsek fantazja
Słodkie trąbki, słodkie trąbki
Cukiereczki gwizdki,
do schrupania gwizdki
Słodkie trąbki, słodkie trąbki
Do schrupania, do śpiewania
Trąbka jak fletnia
owocowo-letnia
Słodkie trąbki, słodkie trąbki
Od dziś słodycz ma głos
Nie marnuj oddechu
w zbędnym pośpiechu
Zapomnij o kremówkach i toffi
Jeśli szukasz perfekcji
wśród słodkiej kolekcji
To patrz, jest coś nowego
na horyzoncie.
Ten pyszny kąsek radości
Ta słodkość bez śladu mdłości
Ten muzyczny kąsek fantazja
Słodkie trąbki, słodkie trąbki
Cukierek do dmuchania
po latach oczekiwania
Słodkie trąbki, słodkie trąbki
Do schrupania, do śpiewania
Nie, zabierzcie to stąd!
Ojcze.
Proszę.
Smakuje mu!
Są nie do pokonania
Lepsze niż miętówki
Ptasie mleczko, nawet krówki
- Choć lukrecję świetnie się żuje
- A dropsy w ustach wirują
Choć czekolada w ustach się rozpływa
Oto pyszna fujarka nadchodzi
l życie ci osłodzi
Przewyższa wszystkie inne
Słodkie trąbki, słodkie trąbki
Oto pyszna fujarka nadchodzi
l życie ci osłodzi
Przewyższa wszystkie inne
Słodkie trąbki, słodkie trąbki
Cukierek do dmuchania
po latach oczekiwania
Słodkie trąbki, słodkie trąbki
Słodycz do śpiewania
Do pysznego schrupania
Nie do pokonania
Głos
Idźcie stąd!
Co się tu dzieje?
Edison, nie rusz!
Dzieci!
Jest to wyłącznie pańska wina!
Zaraz zawołam policję i straż pożarną!
Tato.
Czemu nie śpicie?
Nie martw się.
To nie twoja wina.
To wszystko przez te wstrętne psiska.
Dzieci,
chodzi o ten samochód.
Widzicie...
30 szylingów nie spada z nieba,
a jak mam jakieś pieniądze,
to ich potrzebuję na wynalazki.
W tej chwili nie mamy nic.
- Mamy pomysł.
- Nasza skarbonka.
To są bardzo cenne rzeczy.
Spójrz. Kość słoniowa.
To musi kosztować fortunę.
l diamenty.
l złota korona.
Prawdopodobnie była własnością
króla Alfreda.
Oczywiście trzeba ją trochę wyczyścić.
Weź to. Możesz to sprzedać.
l nie martw się o ten samochód.
Możesz to wydać na swoje wynalazki.
Dziękuję wam, dzieci.
Te wszystkie wspaniałości
są bardzo cenne.
Obawiam się, że inni ludzie
ich nie docenią.
Czemu nie?
Bo inni ludzie nie widzą
świata waszymi oczami.
Chodźcie już. Czas spać.
l nie martwcie się.
Wszystko się jakoś ułoży.
Lekki wietrzyk
Ze Śpiącej Góry
Powiewa
Nad Zatoką
-Kołysanką
Wypełnia żagle
Zakotwiczonych łodzi,
Które czekają,
By odpłynąć z waszymi smutkami
Jest niedaleko
Do Śpiącej Góry
A wasza łódka
Czeka przy nabrzeżu
Wiatry nocy
Łagodnie wzdychają
Wkrótce przegonią
Wszystkie smutki do morza
A więc zamknijcie oczka
Na Śpiącej Górze
Pożegnajcie
Zmartwienia dnia
A zobaczycie
Ze Śpiącej Góry
Jak wszystkie smutki odpływają
z Zatoki
-Kołysanki.
Wszystkie kolory. Okazja.
Dwa za cenę jednego.
Baloniki, baloniki!
Dwa za półpensówkę.
Szybko, szybko, wszyscy tutaj!
Proszę do nas.
Jabłuszka w polewie, za pół pensa.
Pięknie dziękuję, młody człowieku.
Co jeszcze podać?
Wielce szanowne panie i panowie,
kto ma ochotę na wizytę
u automatycznego fryzjera?
Stoję w tym miejscu od 25 lat.
Nie twierdzę, że umiem
wskrzeszać umarłych.
Panie i panowie,
oto automatyczny fryzjer.
Okazja. Półtora pensa za ostrzyżenie.
Nawet długich włosów.
Krótkie włosy, proste włosy, bez różnicy.
Automatyczny i higieniczny elektroniczny
fryzjer Pottsa strzyże każde włosy.
Bardzo proszę, obciąć włosy
szanownemu panu?
Mnie? Obciąć włosy?
Niech Bóg broni!
Przepraszam bardzo, może pan ma
ochotę na nową fryzurę?
-A gdzie tam.
- A czemu nie, Cyryl, spróbuj.
- Bardzo proszę. Pan usiądzie.
- Niech pan potrzyma.
Słowo daję, ma pan gęstą czuprynę.
Według moich szacunków...
Bardzo śmieszne.
Lepiej bierz się pan do roboty.
Szanowny pan niech się nie rusza,
a ja naprowadzę fryzjera.
O, tak. Proszę się odprężyć.
Nie potrwa to długo.
- Czuję się jak stara babcia.
- Wyglądasz cudownie. Będzie super.
- Przypilnuj tego faceta.
- Nic się nie martw.
- Co jest grane?
- Wszystko dobrze.
Szanowny pan o nic się nie martwi.
Trochę tarcia na początek.
To łaskocze.
Zawsze tak mówisz.
Och! Cyryl!
Dymisz się!
Pali się!
Wyłączyć maszynę!
- Przepraszam.
- Głowa mi się pali!
Wszystko w porządku, szanowny panie.
Cóżeś ty zrobił? Daj mi lustro!
Chcę zobaczyć.
Lustro?
Przyniosę lustro z domu.
Moje włosy! Gdzie są moje włosy?
- Gdzie on się podział? Ja go zabiję!
- O, tam.
Nogi ci powyrywam!
Ej, ty!
Tam ucieka!
Jesteś za gruby, żeby go złapać.
Hej, grubasie!
Tam jest! Z drogi!
Ej!
- Spiesz się. Wchodzimy na scenę!
- Zejdź mi z drogi!
Pan chodzi z laską
rybak z oszczepem
A przyjaciele Robin Hooda
nosili kostury
Na hiszpańskich nizinach
zwykli chować w trzcinach
Swe czerwone miecze
A nam wystarczy stary bambus
i wszyscy biją brawo
Raz, dwa, trzy, cztery
pięć, sześć, siedem, osiem
Stary bambus, stary bambus
Niech nikt nie zadziera
z mym starym bambusem
Oddam ci kapelusz
albo i mój but
Ale niech nikt nie zadziera
z mym starym bambusem
- Pływając po pięknej Tamizie
- Odpychasz się długą tyczką
- Panie chronią się przed słońcem
- Modnym parasolem
- Warto mieć przy sobie włócznię
- Kryjąc się w zaroślach
Wszystko dobrze, lecz najlepiej
jest zabawić się starym bambusem
Raz, dwa, trzy
Stary bambus, stary bambus
Niech nikt nie zadziera
z mym starym bambusem
Oddam ci kapelusz
albo i mój but
Ale niech nikt nie zadziera
z mym starym bambusem
Twoja kolej, stary.
- Pilot w samolocie
- Kieruje laseczką
Czyżby?
A górnik w kopalni
- Opiera się na kilofie
- Chyba tak.
Każde kółko w samochodzie
obraca się wokół osi
Ale nic nie jest lepsze
od zabawy z bambusem
l raz, dwa
Stary bambus, stary bambus
Niech nikt nie zadziera
z mym starym bambusem
Oddam ci kapelusz
albo i mój but
Ale niech nikt nie zadziera
z mym starym bambusem
Raz, dwa, trzy, cztery
pięć, sześć, siedem, osiem
l raz, dwa, trzy, cztery
l pięć, i sześć, i siedem
Stary bambus, stary bambus
Niech nikt nie zadziera
z mym starym bambusem
Oddam ci kapelusz
albo i mój but
Ale niech nikt nie zadziera
z mym starym bambusem
Niech nikt nie zadziera
- Dziękuję.
- To dla ciebie.
- Dziękuję bardzo.
- Dziękuję.
To tato! Z naszym autem! Hurra!
Patrzcie! Zdobyłem go!
Nasz samochód!
Dalej!
Cześć!
No, i co powiesz?
Czyż nie jest wspaniały?
Przyprowadziłeś niezłą
kupę złomu, chłopcze.
Wymaga trochę pracy,
ale w środku ma niezły silnik.
Ale nie jeździ, co?
Jeszcze nie, ale pojedzie.
Tato, ty go naprawisz, prawda?
Spróbujemy. A teraz wszyscy do pchania.
Ty siadaj za kierownicą.
- George, Chodź nam pomóc.
- Tak jest, proszę pana.
- No, to jazda!
- Ruszamy! Hurra!
Wygodnie ci, dziadku?
Oczywiście nic z tego nie będzie.
Następna klęska.
- Lewa ręka na dół.
- Chodź, dziadku, pchaj.
Ostrożnie, Jeremy.
Uważaj na rower.
Dobrze. Jeszcze trochę. Już.
- Uważaj, Edison.
- Ostrożnie, Edison.
Tak trzymać. Dobrze. Świetnie.
- Dojechaliśmy.
- Już mnie pan nie potrzebuje?
- Serdeczne dzięki.
- W porządku.
Możemy popatrzeć?
Chodźcie dzieciaczki.
Lepiej pójdziemy.
Wiecie, jaki jest wasz tato,
kiedy pracuje.
Ale, dziadku,
chcieliśmy tylko popatrzeć.
Chodźcie na herbatkę.
Nie wysilaj się zanadto, chłopcze.
- W porządku.
- Mógłbyś się przemęczyć.
Chodź!
A wielki niedźwiedź brunatny
w podskokach przeprawił się przez górę.
Nie, nie! - wołała księżniczka.
A wielki niedźwiedź brunatny
w podskokach przeprawił się przez górę.
Jak tu cicho.
- Chodźcie, dzieci, śniadanie gotowe.
- Tak długo już tam siedzi.
Proszę przyjść na śniadanie.
Ale tato powiedział,
że samochód będzie dzisiaj gotowy.
Kochanie, jeszcze dużo wody upłynie,
zanim on to skończy.
Dzieci, bądźcie grzeczne, chodźcie.
- To tatuś!
- Samochód! Skończył samochód!
Ojej!
No i co powiecie?
To najpiękniejsza rzecz,
jaką widziałam w życiu!
Jest cudowny!
Tato, jaki jesteś mądry!
- Możemy pójść na przejażdżkę?
- Przejażdżkę?
Mam lepszy pomysł.
Co powiecie na piknik?
- Hurra! Piknik!
- No to ruszajmy!
Przynieś koszyk z warsztatu.
- Wsiadaj, Jemima.
- Jedziemy na piknik!
Szybko. Uwaga na drewniane części.
- Nie ruszaj klaksonu.
- Tu jest koszyk, tato.
- Dobrze. Postaw go z tyłu.
- W porządku.
Zostaw to!
Dziadku, chodź.
Jedziemy na piknik.
Proszę wsiadać.
On nigdy nie ruszy, dzieciaczki,
jeśli wasz ojciec miał z nim do czynienia.
- Ale ruszył.
- Hurra!
W takim razie nie da się go zatrzymać.
Zresztą jest za gorąco.
- Dokąd idziesz?
-Ja?
Na Alaskę, synku. Cześć!
Do widzenia, dziadku.
Chodź, tato.
- Ruszamy.
- Ruszamy!
Siadaj, Jemima.
Jesteście gotowi?
- Tak!
- No to jedziemy.
Patrz za siebie, dziadku.
Pa, dziadku.
Samochody, wstrętne śmierdziuchy.
Jaki on wydaje śmieszny dźwięk.
On z nami rozmawia.
Wszystkie silniki rozmawiają.
- Co on mówi?
- On mówi...
Chitty chitty, chitty chitty, chitty chitty,
chitty chitty, chitty chitty, chitty chitty.
- Bang, bang.
- Chitty chitty bang bang.
Chitty chitty bang bang. Chitty chitty
bang bang, chitty chitty bang bang.
Chitty Bang Bang,
Chitty Chitty Bang Bang
Och, ty śliczny Chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang, kochamy cię
W naszym Chitty Chitty Bang Bang,
Chitty Chitty Bang Bang, czeka nas
Tu, tam, w naszym samochodzie
masa przygód czeka nas
Bang Bang,
Chitty Chitty Bang Bang
czterozderzakowy chwat
Bang Bang,
Chitty Chitty Bang Bang
czterozderzakowy chwat
Chitty Bang Bang,
Chitty Chitty Bang Bang
Och, ty śliczny Chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang, kochamy cię
W naszym Chitty Chitty Bang Bang,
Chitty Chitty Bang Bang, czeka nas
Tu, tam, w naszym samochodzie,
masa przygód czeka nas
Bang Bang,
Chitty Chitty Bang Bang
Czterozderzakowy chwat
Bang Bang,
Chitty Chitty Bang Bang
Czterozderzakowy chwat
Masz wygląd rasowy
Wnętrze miękkie, wystrzałowe
Dziś każdy się za tobą ogląda
Przed nami droga się rozpościera
Aż duma nas rozpiera
Jesteśmy przedmiotem zazdrości
Och, ty Chitty, Chitty,
śliczny Chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang, kochamy cię
W naszym Chitty,
ślicznym Chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang,
czeka nas
Tu, tam, w naszym samochodzie,
masa przygód czeka nas
Bang Bang, Chitty Chitty Bang Bang
Czterozderzakowy chwat
Chitty Chitty Bang Bang,
Chitty Chitty Bang Bang
Cudny czterozderzakowy
Chitty Chitty chwat
- Tato!
- Uważaj!
Przyciśnięcie klaksonu może panią
wybawić od niejednego wypadku.
Mniejsza o to.
Jak ja się teraz stąd wydostanę?
Cóż, wygląda na to,
że pójdzie pani pieszo.
Albo popłynie pani.
Co? W tej sukni?
Pan chyba żartuje.
- Proszę bardzo.
- Co pan zamierza zrobić?
- Przenieść panią.
- Ojej, czy to konieczne?
Chyba że woli pani na barana.
- No, dobrze, niech mnie pan przeniesie.
- Dobrze.
Niech pan poczeka. Moja torebka.
W porządku.
- Dziękuję.
- Nie ma za co.
- Jedziemy nad morze.
- Na piknik.
- Niech pani pojedzie z nami.
- Prosimy.
Nie jestem w piknikowym nastroju.
Proszę się nie martwić o samochód.
Pan Coggins go odholuje.
- Ale...
- Mamy ciasteczka z kiełbaskami.
- I krokiety z marmoladą.
- Niestety coś mi się pomieszało.
Jaki niezwykły samochód.
- Tato go zrobił.
- Naprawdę? l on działa?
Nazywa się Chitty Chitty Bang Bang.
A to niezwykłe imię
dla samochodu.
Ale on wydaje taki dźwięk.
Proszę posłuchać.
Chitty Bang Bang,
Chitty Chitty Bang Bang
Och, ty, śliczny Chitty Bang Bang,
Chitty Chitty Bang Bang, kochamy cię
A nasz śliczny Chitty Bang Bang,
Chitty Chitty Bang Bang kocha nas
W górę, w dół, gdziekolwiek jedziemy
Chitty Chitty wiezie nas
Bang Bang, Chitty Chitty Bang Bang
Czterozderzakowy chwat
Masz wygląd rasowy
Wnętrze miękkie, wystrzałowe
Dziś każdy się za tobą ogląda
Przed nami droga się rozpościera
Aż duma nas rozpiera
Jesteśmy przedmiotem zazdrości
Och, Chitty, Chitty,
śliczny Chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang, kochamy cię
A Chitty, nasz Chitty,
śliczny Chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang kocha nas też
W górę, w dół, gdziekolwiek jedziemy
Chitty Chitty wiezie nas
Bang Bang, Chitty Chitty Bang Bang
Czterozderzakowy chwat
Chitty Chitty Bang Bang,
Chitty Chitty Bang Bang
Cudny czterozderzakowy
Chitty Chitty chwat
Jak fajnie, że pani jest z nami.
Z dwójką dorosłych jest dużo weselej.
Truly Scrumptious znaczy Przepyszna.
Gdybyśmy nie znali pani imienia,
i tak byśmy zgadli.
- O?
- Pani imię musi być urocze.
- Na przykład: "Niam, niam".
- "Tort Anielski"...
Albo "Słodka Trąbka".
Tak, Słodka Trąbka.
"Słodka Trąbka"? Tylko nie to.
Słodka trąbka brzmi tak, jak wygląda
Tak samo lizaki schowane w słoiku
Pierniki brzmią piernikowo
Wiemy to i owo
Śliwka w cukrze, ciasto
cynamonowo-cytrynowe
Od razu można je poznać
Tak samo panią poznać
po pani imieniu
Tak się składa, Przepyszna
Że jest pani przepyszna
Przepyszna jak deser
wiśniowo-brzoskwiniowy
Gdy jest pani przy nas
Więcej nic nam nie trzeba
Uwierz nam, Pyszna
Jest pani darem nieba
Przepyszna
Choć może to zabrzmieć zbyt śmiało
Niech nas pani nie opuszcza
Serca nam się łopoczą
Kochamy panią, urocza
O?
Uwierz nam, Pyszna, kochamy cię
Tato!
Buch!
Przepyszni
Jesteście wręcz przepyszni
Pyszni jak powiew wiatru nad zatoką
Gdy widzę wasz uśmiech
Nic więcej mi nie trzeba
Tak czarowny
Jesteście darem nieba
Przepyszni
Jesteście wręcz przepyszni
l nigdy nie zapomnę
Tego cudownego dnia
Serce mi się łopocze
Ja też was kocham, urocze
Naprawdę
Kocham was
- Chodź.
- Poczekaj.
- Panie Potts?
- Czy ktoś mnie woła?
- Przepraszam.
- Nic nie szkodzi.
- Co pan robi?
- Nic takiego.
Wie pan, ma pan cudowne dzieci.
Dziękuję.
Zgadzam się z panią w tym miejscu.
Czyż nie jest tu cudownie?
Uroczo. Wprost uroczo.
Jeremy, nieładnie podglądać.
Ja nie podglądam. Ja patrzę.
- Jak myślisz, czy oni się lubią?
- Jasne, że tak.
Jak myślisz, czy się ożenią?
- Czy ją już pocałował?
- Jeszcze nie.
Jak tylko się pocałują,
to będą musieli wziąć ślub.
- Co ty wyprawiasz?
- Wyglądam piratów.
Przecież nie ma tu żadnych piratów.
Na pewno są. Całe setki.
Oczywiście, że są.
Przecież tu zakopują skarby.
- Aha.
- Opowiedz nam o piratach.
O piratach, co?
Muszę się zastanowić.
Żaglowiec! Tam jest żaglowiec!
Żaglowiec?
Powiedziałeś żaglowiec?
To nie jest żaden
zwykły żaglowiec.
Nie?
Nie. Das ist ein Privat Jacht
notorycznego barona Bombursta.
Barona Bombursta?
Nie słyszeliście nigdy
o baronie Bomburscie?
Władcy Wulgarii? Najbardziej złowrogi
człowiek in der Welt?
- O rany!
- Jawohl.
Und er przypłynął
aż do Anglii,
ponieważ doszła go wieść
o fantastycznym samochodzie
skonstruowanym przez genialnego
wynalazcę Caractacusa Pottsa.
- Hurra!
- Tak, hurra.
Und er przypłynął,
żeby ukraść ten samochód
und zabrać go do Wulgarii.
Tamten samochód!
Chcę go, chcę!
- Ależ, Ekscelencjo.
- Sprzeciwiasz mi się?
Gotowi!
Załadować działo!
- Jaki on okropny!
- Jaki wstrętny!
- Powiem więcej, nie jest nawet miły.
- Ale nie damy mu ukraść naszego auta.
- Nie pozwolisz mu, prawda?
- Patrzcie! Zbliżają się!
- Musimy uciekać!
- Zapal motor!
- Szybko, zanim nas dopadną!
- Łatwiej powiedzieć, niż zrobić.
- Dlaczego?
- Zaraz ci powiem.
Jak tak żeśmy sobie tu siedzieli,
nie zauważyliśmy
przypływu.
Teraz jesteśmy odcięci od lądu.
l co my teraz zrobimy?
- Niech się pan spieszy, panie Potts.
- Nie wpadać w panikę.
Szybko. Spieszcie się!
Patrzcie. Są kompletnie
odcięci od lądu.
Utoną jak jeden mąż.
Och, od lat czekałem
na taki obrazek.
- Czy mogę jakoś pomóc?
- Ssanie! Proszę włączyć ssanie!
- Szybko, tato.
- Szybko, zanim nas dopadną.
- Nie ten. Ten drugi.
- Nie da rady. Nie zapali.
Trzeba będzie popłynąć.
Chodź, Jemima.
Nie mamy innego wyjścia.
Jeremy, chodź.
Wszyscy skaczemy.
Zapalił!
- Trzymać się!
- To nie do wiary!
- To niemożliwe.
- Sam go pan skonstruował.
Zawsze mówiłeś,
że to magiczny samochód.
- Patrz. Zamienił się w łódź!
- Wiedziałam, że Chitty nas uratuje.
Trzymajcie się. Ruszamy.
Pływający samochód?
Co ty na to, kanclerzu?
Jabba, auto, pływa na wasser.
Das ist nie do wiary, nie do wiary.
To wręcz unikalne.
Benzyno-niewytłumaczalne.
Pojazd fantasmagoryczny!
Więcej niż spektakularne
Absolutnie niebanalne
- To czarodziej!
- Kapitalny!
Genialny!
Och, Chitty, Chitty,
śliczny Chitty Chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang, kochamy cię
A Chitty, nasz Chitty,
śliczny Chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang kocha nas też
W górę Chitty, w dół Chitty, gdziekolwiek
jedziemy Chitty Chitty wiezie nas
Bang Bang, Chitty Chitty Bang Bang
Czterozderzakowy chwat
Strzelają do nas!
Naprawdę?
No to coś im pokażemy.
Gonić ten samochód!
Chcę ten samochód!
Muszę go dostać!
Gonić go!
Ja go chcę! Ja muszę go dostać!
Uwaga.
Wchodzimy na ląd.
Wysiadać!
Gdzie są moi dwaj szpiedzy?
A, tu jesteście.
Chodźcie bliżej.
Mam dla was tajną misję.
Zejdziecie na ląd i przyprowadzicie
mi ten samochód, zrozumiano?
Tak, ale...
Jeśli wam się nie uda,
to zetnę wam głowy.
Jazda!
Chcę mieć ten samochód!
- Aha, gdzie jesteśmy?
- Hier ist ein mapa.
Ja wiem, gdzie jesteśmy, idioto!
W Anglii.
A jak jesteśmy w Anglii,
to co machen wir?
Gramy w krykieta.
Nie. Przebieramy się za Anglików.
Co za nadzwyczajna pogoda
na tę porę roku.
Nie sądzisz, Cuthborcie?
Nie-wu-wątpliwie, Bazylu.
- Panie Potts...
- Caractacus.
- To dość głupie imię.
- Wcale nie.
Jestem ci winna przeprosiny.
Jest pan czymś więcej niż tylko ojcem
dla tych dzieci.
O tak, niańką, prywatnym nauczycielem,
kucharzem, pomywaczką, wszystkim.
Z wyjątkiem tego,
czego potrzebują najbardziej.
- Ha, cóż to był za dzień.
- Rzeczywiście.
Dziękuję i proszę pożegnać
ode mnie dzieci.
Pożegnam.
Mam nadzieję, że się znów zobaczymy.
Ja też.
- Do widzenia.
Taki sympatyczny
samotny mężczyzna
Znam go ledwie
Jeden dzień
Nie mogę od niego
Oczu oderwać
Och, cóż za miłość
Och, jaki sympatyczny
Samotny mężczyzna
Znałam już tylu mężczyzn
Tak łatwo ich zapomnieć
Myślałam, że już
się nie zakocham
A jednak
Jest tak uroczy
Taki sympatyczny
Samotny mężczyzna
Jak zdołał dotknąć mego serca
Jak zrodziło się to uczucie
Ta łuna, która
Wnosi tyle ciepła
Ta nagła burza letnia
We mnie
Mam teraz plan
Sprawię, żeby zobaczył
Że go potrzebuję
Tak jak on potrzebuje mnie
Och, cóż za miłość
Jaki sympatyczny
samotny mężczyzna
Mam teraz plan
Sprawię, żeby zobaczył
Że go potrzebuję
Tak jak on potrzebuje mnie
Och, cóż za miłość
Och, jaki sympatyczny
Samotny mężczyzna
Och, jakże kocham
Tego
Jedynego
Mężczyznę
Szybko! Szybko!
Spiesz się, spiesz!
Chodź tu, szybko!
Nadjeżdżają!
Przygotuj się!
Ognia!
Tędy!
Stój! Do góry!
Hop!
- Próbują nas wyprzedzić.
- Niech próbują.
Dalej. Z drogi, półgłówku.
To ojciec, do tego w złym humorze.
- A to coś nowego.
- Lepiej pozwól mu się wyprzedzić.
Nie ma miejsca.
Z drogi!
Zjedź na bok.
Skręć tutaj.
Mamy go!
Matoły! Wylądujecie za to w pudle.
Wy kretyni! Ciekawe, jak się
wytłumaczycie z tego skandalu.
Ty idioto!
A co ja takiego zrobiłem?
Mam pomysł.
Pamiętasz,
mamy być angielskimi
dżentelmenami.
Więc spróbujmy się zachowywać
jak angielscy dżentelmeni.
Ja, ja, ja.
No, więc otwieraj te drzwi.
Carac-a-tacatus Potts.
Wynalazca.
Typowy angielski ekscentryk.
To musi być ten wynalazca.
Przestraszam, że przekradam,
ale czy mam przyjemność
rozrabiać z Herr...
Pan Potts?
Tak, to ja. Czego chcecie?
Macie coś na sprzedaż?
Nic mi potrzeba.
Panowie wybaczą.
Wybieram się do Afryki.
Afryki? Próbuje zbić nas z tropu.
Wiem, gdzie poszedł.
Do swojego laboratorium.
Szybko, przenośny nadajnik radiowy!
Jawohl!
-Tu X.
- Schrecks?
- Nie, X!
- Lecks?
-X jak...
- Jajecznica.
Natychmiast przyślijcie transport.
- Już są!
- Szybko!
Tędy!
Szybko! Tędy! Szybko!
Po drabinie! Szybko!
Szybko! W górę!
Teraz tu!
W górę!
Czekajcie na mnie!
Halo! Co tu jest grane?
Co się dzieje?
Ej! Lecę!
- Patrz!
- Co to?
- Wielki balon!
- Zeppelin.
A co pod nim wisi?
To chatka dziadka!
- Ale co ona tam robi?
- Nie mam pojęcia.
Na pomoc. Caractacus, synku,
zostałem porwany!
Co ty wyprawiasz?
Zejdź na dół!
Synku! To ja, twój ojciec!
Nie ujdzie im to na sucho.
Trzymajcie się mocno.
- Siadaj, Jeremy.
- Szybko!
Szybko, tato!
Caractacus!
Oddala się!
Trzymaj się, dziadku!
Spieszymy na pomoc!
Na pomoc!
Dziadku, wracaj!
Co ty wyprawiasz?
Uprowadzają mnie
cudzoziemcy! Caractacus!
Ej!
Gdzie oni lecą?
Uważaj!
Co się dzieje?
- Patrzcie.
- Fantastyczne.
Jesteś genialny!
O, to nic takiego.
- Patrz! Tam!
- Tato! Za nimi!
W porządku. Dogonimy ich.
- Zgubiliśmy ich.
- Zaraz ich znajdziemy.
- Ale co z dziadkiem?
- Nie martw się o dziadka.
Dziadek da sobie radę.
To jest życie. To jest styl.
Prawdziwa elegancja
Podróże z wyższych sfer
Podróże w moim stylu
Pierwsza kabina, stół kapitański,
towarzystwo królewskie
Gdy czas mi się dłuży,
to wyruszam w podróż
Lecz tylko w najlepszym stylu
Wypłynąć z portu, prawa burta
Wyższe Sfery z dużej litery
S-F-E-R-Y
Tracimy wysokość!
Balast za burtę!
Ręce dzierżące berło
Każda głowa nosząca koronę
Robią wszystko, o co poproszę,
nigdy mnie nie zawodzą
Wybieram się w dalekie strony
Ta-ta i toodle-oo
Żegnajcie wszyscy, bon voyage,
arrivederci też
Podróże z wyższych sfer
Podróże w moim stylu
Pierwsza kabina, stół kapitański,
towarzystwo królewskie
Proszę wybaczyć nasze maniery
Proszę o filiżankę herbaty
Wypłynąć z portu, prawa burta
Wyższe Sfery z dużej litery
S-F-E-R-Y
Gdziekolwiek wyląduję
witają mnie fanfary
Królewskie powitania,
wystrzały dział armatnich
Królowie nieustannie
ponawiają zaproszenia
Ostatnio przegapiłem muftego.
Niestety, brak czasu
Podróże z wyższych sfer
Podróże w moim stylu
Rompity tompity
di-de-di diddly-de-de-de
Wciąż tracimy wysokość.
Musimy jeszcze coś wyrzucić.
Już nic nie zostało
do wyrzucenia.
Już nic nie zostało...
Zgubiliście pasażera!
Nie umiem pływać!
Wracajcie!
Podróże z wyższych sfer
Podróże w moim stylu
Pierwsza kabina, stół kapitański,
towarzystwo królewskie
Gdy jestem przy sterze
steruję całym światem
A robię to ze stylem
Wypłynąć z portu, prawa burta
Wyższe Sfery z dużej litery
Schweinhund! Schwasser!
- I co teraz?
- Pływaj!
- Nie umiem!
- To się utop!
S
-F
-E
-R
-Y, S
-F
-E
-R
-Y...
Sfery!
Witam.
Gdzie jesteśmy?
Przypuszczam, że gdzieś
nad Morzem Północnym.
Nie wiesz, dokąd zmierzamy?
Nie, nie wiem, ale
Chitty wie.
Myślę, że jesteśmy
w dobrych rękach.
Dzień dobry.
Mówi kapitan.
Mamy nadzieję, że miał pan
przyjemną podróż.
Za kilka sekund
wylądujemy w Wulgarii.
- Gdzie?
- W Wulgarii.
Prosimy zapiąć pasy i zgasić papierosy.
Dziękuję.
- To ja dziękuję.
- Proszę bardzo.
Prędkość cztery i pół węzła.
Wiatr południowo-wschodni.
Baczność!
- Wir haben gościa. Przywitajcie go.
- Jawohl, Ekscelencjo!
Przygotuj broń!
Profesor Potts.
Bitte, uff, tędy.
Prezentuj broń!
W imieniu Jej Królewskiej Mości
chciałbym...
Ej!
Przepraszam.
Jest pan za wcześnie.
- Prosto do dziurki!
- Oszukujesz!
- Profesor Potts!
- Profesor?
Wulgaria wita genialnego
profesora Pottsa,
nadzwyczajnego wynalazcę.
Pan wybaczy.
Chyba zaszła jakaś pomyłka.
Co? Nie jest pan
profesorem Pottsem, wynalazcą?
Sprowadzić kata!
Jakiego wynalazku pan sobie życzy?
Pokażę panu. Konia!
Koń Jego Ekscelencji!
Hetta!
Jak dumnie wyglądasz
na tym rumaku.
Najwspanialsza zabawka,
jaką mi sprawiłaś, moja Liebchen.
Ale któż to taki?
- To profesor Potts z Anglii.
- Miło mi panią poznać.
Mamy dla ciebie niespodziankę.
Ej, profesor?
Idziemy.
Adieu.
No i was sagen Sie, profesor?
Wszystko, czego dusza zapragnie.
A to pańscy asystenci.
A oto samochód barona.
Umie pan zrobić, żeby das auto pływało?
- Pływało?
- Jak angielska amfibia.
Pływało po wzburzonych falach.
In der Welt.
To nie takie proste
bez mojego laboratorium.
Już o tym pomyślałem.
Oto pańskie laboratorium.
Jeśli uda się panu to zadanie,
Uczynię z pana Osobistego Doradcę.
A jeśli nie,
to wypcham ci łeb kiszoną kapustą
i rzucę psom na pożarcie!
Hunde essen, hunde essen,
pieskie żarcie.
Masz 24 godziny!
24 godziny arbeit arbeit arbeit.
Niezły gagatek.
Dziwne poczucie humoru.
Wypcha mi głowę kapustą.
Baron nigdy nie żartuje.
Spójrz na nas.
Tkwimy tu od lat.
Przyszedłem tu naprawić telefon.
24 lata temu.
Stosują tu straszne tortury.
Zacisk na kciuki i koło tortur.
Naciągają
i naciągają.
Kiedy tu przyszedłem, byłem karzełkiem.
O rany!
Też coś, pływający samochód!
Przecież to niemożliwe!
- Wszystko jest możliwe.
- Mój syn zawsze to powtarza.
My pomożemy, prawda, chłopaki?
Nil desperandum.
Uda nam się. Zobaczysz.
Odwagi, człowieku.
Każda bańka mydlana
ma swój moment chwały
Każda klęska ma jakiś sens
Każda ścieżka wiodąca na manowce
Wskazuje
Lepszą drogę do celu
A więc nie przejmuj się
każdym potknięciem
Następnym razem będzie lepiej
Gdyż z popiołów, z popiołów
Wyrastają róże sukcesu
Rosną róże
Rosną róże sukcesu
O, tak
Rosną róże
Różane róże
Z popiołów klęski
wyrastają róże sukcesu
- Tak, ale on chce, żeby pływał.
- Popłynie.
Za każdy popełniony błąd
- Bądź wdzięczny
- Słyszysz, słyszysz
- Już więcej nie popełnisz go
- O, nie
Każde świetlane marzenie,
które gaśnie i znika
Pozostawia energię
na dwie dalsze próby
Magia podąża
w ślad za każdym fiaskiem
Tak jest
Masz szansę
zgadnąć jeszcze raz
O, tak
- A potem z popiołów
- Z popiołów
Wyrastają róże sukcesu
Rosną róże
Rosną róże sukcesu
Różane róże
Z popiołów klęski
wyrastają róże sukcesu
- Klęska nie pokonała Pasteura
- O, nie
- Minęły lata, zanim Edison ujrzał światło
- Tak jest
Alexander Graham
dobrze znał smak porażki
Przed dzwonkiem nieźle się namęczył
Więc gdy robi się cienko,
machnij ręką
Pchaj do przodu i do góry,
tak jest
Aż z popiołów
Wyrosną róże sukcesu
Rosną ró...
Rosną róże
Rosną róże sukcesu
Rosną ró...
Rosną róże
Różane ró...
Różane róże
Z popiołów klęski
Wyrastają róże
Sukcesu!
- Zapalić motor!
- Sukces!
- Załadować luki!
Naciągnąć wanty!
- Podnieść kotwicę!
- Sukces!
Och, tato, nigdy go nie znajdziemy.
Musimy wypatrywać.
Patrz! Co tam jest?
Aha!
Zobaczymy.
Patrz!
To zeppelin!
- Znaleźliśmy dziadka.
- Jeszcze nie.
Co się tu dzieje?
- Wspaniałe!
- Ekscelencjo!
- Ktoś nas atakuje!
- Atakuje?
Do ataku!
To ten okropny Bomburst!
Niewątpliwie.
- Gdzie się kierują?
- To ten samochód!
Gdzie odlecieli?
Latawca na niebie, file lojte.
- Ognia!
- Co ty wyprawiasz?
Chcesz zrujnować mój
piękny samochód?
Strzelają do nas!
Dzieci. Tam są dzieci.
Lepiej stąd uciekajmy.
Teraz uwaga.
Schodzimy do lądowania.
Ekscelencjo, lądują w miasteczku.
Zawołać straż!
l łapacza dzieci!
Do ataku!
Wpuście mnie!
Hura! Udało się!
- Chitty jest wspaniały!
- Tato, jaki jesteś mądry!
O, tak.
Zostańcie tutaj.
Idę do zamku.
- My też chcemy iść.
- Chcemy pomóc znaleźć dziadka.
Nie sądzisz, że powinniśmy
trzymać się razem?
- Chyba masz rację.
- Chodźcie, dzieci.
- Ciekawe, gdzie jesteśmy.
- Nie mam pojęcia.
Chodźcie.
Przepraszam pana.
Którędy do zamku?
- Le chateau?
- Das Schloss?
Co mu jest?
Chodźcie.
Na co tak się gapią?
Nie wiem.
Chyba na dzieci.
Dlaczego?
Czy nigdy nie widzieli dzieci?
Nie zauważyłeś?
Nie ma tu żadnych dzieci.
Ani jednego.
Co tu się dzieje?
O co tu chodzi?
Słuchajcie, co tu się dzieje?
Żołnierze! Żołnierze!
Hej, ludzie!
- Szybko, wprowadźcie tu dzieci.
- Co tu się dzieje?
Szybko, zanim nadejdą żołnierze.
- Żołnierze?
- Tutaj, Fräulein. Szybko.
Wejdźcie do środka.
Nic nie mówcie.
Trzeba schować dzieci.
Jeśli żołnierze je znajdą,
to je zabiorą.
- Dlaczego? Po co?
- Takie prawo.
W Wulgarii jest zakaz
posiadania dzieci.
- A po co te zabawki?
- Co to za prawo?
- Baronowa nienawidzi dzieci.
- Jak można nienawidzić dzieci?
Siedźcie cicho
jak mysz pod miotłą.
Przeszukać wszystkie domy
od piwnicy do strychu!
Jawohl, kapitanie. Pierwszy oddział,
odmaszerować i przeszukać.
Drugi oddział, tam przeszukać.
Trzeci oddział, tam.
Wszędzie przeszukać.
Prr!
Gdzieś tu są dzieci.
Mam nosa.
Aaa...
ha!
Kapitanie.
Chyba ich mamy.
- Poruczniku!
- Wyważyć te drzwi, szybko!
Otwierać, szybko!
Dobrze!
Już idę, już idę!
Wyważyć drzwi! Szybko!
Nie macie prawa tu wchodzić!
- Przeszukać dom!
- Szukać! Szukać!
Aha!
Gdzieś tu są.
Czuję to w kościach.
- Gdzieś tu są dzieci.
- Dzieci w sklepie z zabawkami?
Co za pomysł. Doprawdy...
Co pan z tym robi?
To na urodziny barona.
Posłuchaj, lalkarzu,
mój nos jeszcze mnie nigdy nie zawiódł.
l jeśli znajdziemy tu jakieś dzieci,
to zapłacisz za to głową.
Aha!
Szybko, otwierać!
Przeszukać piwnicę!
Baronowa dostanie naszyjnik
z twoich zębów
i kolczyki z twych gałek ocznych.
- Nikogo tam nie ma.
- Dureń! Idiota! Zejdź mi z drogi!
Trzeba wiedzieć, gdzie szukać.
Jak karaluchy
wchodzą pod podłogę,
w szczeliny w ścianach,
w drewno.
Nie ufam człowiekowi, który robi zabawki
w kraju, gdzie dzieci są zakazane.
Robię zabawki wyłącznie dla
Jego Ekscelencji pana barona.
Kapitanie, kapitanie!
Latający zamochód!
Schwytaliśmy ten latający zamochód!
Szeregiem! Szeregiem!
Odprowadzić zamochód do zamku!
- Nie mogą zabrać Chitty'ego!
- Tato, zrób coś!
- Nie mogą zabrać Chitty'ego.
- Co chcesz zrobić?
Nie mogę stać z założonymi rękami.
Zwariowałeś? Chcesz sam pokonać
całą wulgarską armię?
Co to za kraj?
Bez dzieci.
Każdy żyje w strachu przed śmiercią.
Przyjacielu, posłuchaj dobrej rady.
Zabieraj swoje dzieci i panią
i uciekaj z Wulgarii.
Mam zostawić dziadka w tym zamku?
Przyszliśmy, żeby go stąd
wyciągnąć, i tak też zrobimy.
- Tylko mi powiedz, jak tam się dostać.
- Ja jestem tylko lalkarzem.
Jeśli nie skończę tego do jutra
na urodziny barona,
to zapłacę za to głową.
W porządku. Pójdę sam.
Truly, zostań tu z dziećmi.
Dobrze, dobrze!
Nie wiesz, w co się pakujesz.
- To dla ciebie, a to dla ciebie.
- Dziękuję.
Niech je pani dobrze ukryje.
Bardzo proszę.
Bądźcie grzeczne.
Słuchajcie Truly.
- Dobrze.
- Tak, tato.
No, to co? Idziesz?
Chodź.
Szybko!
Nie ma tu nic do jedzenia.
- Aż mnie brzuch boli z głodu.
- A mnie burczy w brzuchu.
Muszę wam coś znaleźć do jedzenia.
Obiecajcie, że się nie ruszycie
aż do mojego powrotu.
- Obiecujemy, prawda?
-Tak.
Pamiętajcie, nie wolno wam się
ruszać z miejsca.
Tylko mysz lub czarodziej
mógłby się przez to przecisnąć.
Powinniśmy zejść,
zanim nas zauważą strażnicy.
Chodź, chodź.
Och, latający samochód!
Nareszcie jest mój!
Przyprowadź wynalazcę.
No, to leć!
- Tak, leć.
- Leć.
No już, leć.
Leć, leć, leć!
Rozkazuję ci, abyś leciał!
Ostrożnie.
- Tutaj.
- Skąd to się tu wzięło?
Ty go wynalazłeś.
Zrób tak, żeby leciał.
Spraw, żeby leciał. Wsiadaj.
Odsunąć się!
- Będziemy lecieć.
- Odsuńcie się.
Uhu! Bombku! Czekaj na mnie!
O, nie. Zawsze, jak chcę się
trochę zabawić, ona się wtrąca.
Kochanie, jedziemy się przelecieć.
Jakie to ekscytujące!
- Zachwycające!
- No to wsiadaj. Pospiesz się.
Robię, co w mojej mocy.
Chwileczkę. Jeszcze tego
żeśmy nie wypróbowali.
- Ruszamy, ukochana.
- Trzymaj się!
Czyż to nie ekscytujące, kochanie?
Jesteś geniuszem!
Strzelby! Przynieście mi strzelby!
Nie martw się, gołąbeczko.
Już ja cię ściągnę na ziemię.
Czekałem na to od 20 lat.
Czekaj!
Jesteś tam, najdroższa?
Nie ruszaj się.
Oto ona, Ekscelencjo.
- Moje diamenty.
- Nic ci się nie stało, kochanie?
Nic, moja kluseczko.
To dobrze. Nic nie szkodzi.
Trafię ją następnym razem.
Proszę bardzo, dzieci.
Przyjdźcie po swoje lizaczki.
Lizaki!
Chodźcie, dzieciaczki.
Lizaczki!
Lody!
Czekoladki! Dziś wszystko za darmo!
- Słyszysz?
- Chodźcie, dzieci. Lizaki!
Co to?
Dzieci, gdzie się chowacie?
Wiem, że gdzieś tu jesteście.
Dam wam mnóstwo smakołyków.
Jeremy, nie wolno nam.
Lizaki.
Dziś wszystko za darmo.
Placek wiśniowy,
ciastka z kremem,
lody,
babki z syropem.
Babki z syropem!
- I lody.
- Wszystko za darmo!
Chodźcie tu, dzieciaczki.
- Chodźmy!
- Jeremy, ale obiecaliśmy Truly!
Weźmiemy też coś dla Truly.
Chodź!
Proszę pana!
Kinder, wracajcie!
- Hej!
- Niech pan zaczeka!
Dzieci, wracajcie!
Niech pan zaczeka!
Chodźcie tu, kochaneczki,
myszki wy moje.
Chodźcie tu do mnie.
- Co byście chcieli? Lody?
- Tak, lody!
- Truskawkowe? Czekoladowe?
- Proszę truskawkowe!
- Czekoladowe!
- Waniliowe? Wszystkie są w środku.
- O, wspaniale!
- Chodźcie bliżej, moje dzieciaczki.
Wejdźcie do środka.
Wszystko za darmo.
Do środka, dzieciaczki!
Dzieci!
- Na pomoc! Na pomoc!
- Truly!
- Co się stało?
- Dzieci! Zabrał dzieci!
Ekscelencjo.
- Wypuście nas!
- Cicho!
Dzieci, Wasza Wysokość.
Cudzoziemcy. Wyjątkowe okazy.
Jesteś pewny, że nie uciekną?
Absolutnie, Wasza Wysokość.
Może Wasza Wysokość
chciałaby je obejrzeć.
Ohydne stworzonka.
Niesłychanie zdradzieckie. Cudzoziemcy.
- Niech tylko nasz tato się o tym dowie!
- Wysadzi w powietrze cały ten zamek.
Odprowadzić ich do wieży!
Jest pani ohydną starą jędzą.
A do tego szkaradną.
Och, zaraz zemdleje!
70 metrów nad nami,
osadzony w skale
jest zamek barona Bombursta.
To są nasze dzieci.
Ukrywamy je tu od pięciu lat.
Patrzcie na nie.
Nie wiedzą, jak wygląda drzewo,
nie wiedzą, co to znaczy bawić się
w promieniach słońca.
- Jedzenie! Tutaj!
- Jest chleb dla każdego.
Spójrz na nich. Jak szczury,
biegają po kanałach,
kradną jedzenie z kuchni.
Zabrakło ziemniaków. Łapcie!
Synku! Synku!
Szukam moich dzieci.
Razem z dziadkiem są gdzieś
w zamku. Widziałeś ich?
- Nie, proszę pana.
- Mały chłopczyk i dziewczynka?
- Tak.
- Siedzą zamknięci w wieży.
- A dziadek?
- W lochach, pod zamkiem.
Czy przyszedł nam pan pomóc?
Wydostaniecie nas stąd?
- Jak ci na imię, synu?
- Peter.
Peter, nie powinieneś się bać
nawet w takim strasznym miejscu jak to,
bo zawsze jest nadzieja.
Zawsze powtarzam to moim
dzieciom, kiedy się boją.
Łagodny wietrzyk
Ze Śpiącej Góry
Powiewa lekko
Nad Zatoką
-Kołysanką
Wypełnia żagle
Zakotwiczonych łodzi
Które czekają, by odpłynąć
Więc zamknijcie oczy
Na Śpiącej Górze
Pożegnajcie wreszcie
Zmartwienia dnia
A zobaczycie
Ze Śpiącej Góry
Jak wasze łódki odpływają w dal
z Zatoki
-Kołysanki
Czy to jedyna rada,
na jaką cię stać?
To piękne marzenie, ale
nie bardzo wiem,
jak im to może pomóc.
Wiecie, co zrobimy?
Dostaniemy się do zamku.
- To niemożliwe!
- Jeszcze zobaczymy.
Słuchajcie!
Chcecie się stąd wydostać?
Tak!
Jutro są urodziny barona,
czy tak?
Wygwizdać go!
Urządzimy mu niezapomniane
przyjęcie urodzinowe.
Chodźcie tu bliżej.
Mam pomysł. Bliżej.
Sto lat niech żyję ja
Sto lat, sto lat niech żyje Bombek
Nie ruszaj się.
Co za obrazek.
Przywodzi mi na myśl wspomnienia.
Moja kluseczka.
Mój Liebling.
Ach ty moja mordeczko
Moja kuci kuci mordeczko
Na twój widok
Wzdycham
Ach ty mój misiaczku
Mój jami jami kochany misiaczku
Jesteś moim oczkiem w głowie
Twój kuci kuci nosek
Twoje kuci kuci oczka
Podnoszą mi ciśnienie
Twoje kuci kuci sztuczki
Twoje kuci kuci słówka
Roztapiają mnie
Jak masło
Ach ty moja mordeczko
Ach ty mój misiaczku
Razem tworzymy taką
kuci kuci parę
Dobraną kuci kuci parę
Każde twoje życzenie
To moje spełnienie
Jestem do twoich usług
Nigdy nie odgadnę,
jakie czary przyniosły mi ciebie
Tylko jedno jest pewne
Nie zasługuję na ciebie
A-cha-cha-cha!
Jesteś moją mordeczką
A ty moim misiaczkiem
Razem tworzymy taką
kuci kuci parę
Dobraną kuci
- Kuci
Kuci
Kuci, kuci, kuci, ku
Parę!
Jakie nudne przyjęcie urodzinowe!
Nic się nie martw, Bombku.
Mam dla ciebie niespodziankę.
Niespodziankę?
Uwielbiam niespodzianki!
Siadajcie, szybko.
Zawołać lalkarza!
Szybko! Spiesz się!
Nie ma czasu do stracenia!
Ekscelencjo,
chciałbym Ekscelencji złożyć
najszczersze życzenia tego,
czego Ekscelencja sam sobie życzy.
Nieważne.
Co mi zrobiłeś na urodziny?
Co zrobiłem?
Niesłychaną zabawkę.
Niesłychane dzieło
mechanicznej perfekcji.
No, to gdzie to jest?
- Wprowadzić!
- W tej chwili. Już wprowadzam.
Wprowadzić prezent barona.
Ekscelencjo, tym razem
prześcignąłem samego siebie.
Postawcie to tam.
Tylko ostrożnie!
Pracowałem nad tym miesiącami,
dzień i noc, cyzelując
najdrobniejszy szczegół,
aby przynieść Ekscelencji
to!
Lalki! Lalki?
Mam setki lalek!
Nie chcę więcej lalek.
Ale to nie jest
żadna zwykła lalka,
Ekscelencjo.
Widzicie?
Co widzicie
Ludzie, którzy patrzycie
Widzicie lalkę tańczącą do rana
Kluczem nakręcaną
Widzicie własnym okiem,
Że jestem pod urokiem
Czekam na pierwszy pocałunek
Miłości
Lecz nie widzicie
Jak pragnę wolności
Kręcąc się w kółko do rana
Kluczem nakręcana
Tęskniąc
Się
Kręcąc bez końca
- Co widzicie?
- Przepyszna
- Ludzie, którzy patrzycie
- Naprawdę jesteś Przepyszna
- Widzicie dziewczynę tańczącą do rana
- Przepyszna i...
Kluczem nakręcaną
- Widzicie własnym okiem
- Och...
Że jestem pod urokiem
- Czekam na pierwszy pocałunek
- Uwierz mi, Pyszna
- Miłości
- Jesteś darem nieba
- Lecz nie widzicie
- Przepyszna
- Jak pragnę wolności
- Choć może to zabrzmi zbyt śmiało
- Kręcąc się w kółko do rana
- Nie...
Kluczem nakręcana
- Tęskniąc
- Serce tak mi łopocze
- Bo kocham cię, urocza
- l
- Uwierz
- Się
- Pyszna, uwierz mi
Kręcąc bez końca
Chwileczkę!
A psik!
Och, jak mi dobrze.
Mógłbym skakać z uciechy!
- Chodź.
- Szybko, za mną.
Dzieci!
Spuśćcie mnie!
Zawołać kawalerię!
- Jeremy, Jeremy!
- Jemima!
Niewiadomo, gdzie są.
Sprawdź tędy.
Ja pójdę tędy.
Jeremy! Jemima!
To Truly!
- Tu jesteśmy!
- Nic się nie martwcie.
Zaraz was stąd wydostaniemy!
Tutaj, szybko! Są tam.
- Nic wam nie jest?
- Chcemy stąd wyjść!
Znaleźliśmy ich. Są tam.
Pomóż mi wyważyć drzwi.
Dzieci, odsuńcie się od drzwi!
- Dzieci!
- Tato! Tato!
Spuśćcie mnie!
Ałć!
- Jesteś ranny?
- Mam złamany kręgosłup.
Uciekniemy przez piwnicę.
Chodź. Szybko.
Chodźcie.
- Zostańcie tutaj.
- Tato, gdzie idziesz?
Skąd się wzięły
te wszystkie dzieci?
Przecież wydaliśmy prawo
przeciwko dzieciom.
- Tędy.
- Dokąd idziemy?
Szybko. Zjedziemy tędy.
- Pobrudzę sobie szaty.
- Nie spieraj się.
Oj, moja korona.
Zgubiłem koronę.
Nic nie szkodzi, mój Bombku.
Proszę.
Do ataku!
- Uważaj!
- Patrz! Chitty!
Chitty jedzie nam na pomoc!
Napieraj!
A oto samochód.
Gdzie on się podział?
Dziadek!
Carac... Caractacus!
- Nic ci się nie stało?
- Synku!
Patrzcie!
Odsuńcie się od śmigieł.
Odsunąć się.
Do widzenia.
Do widzenia!
l na koniec Wulgaria
stała się wolnym krajem.
l wszystkie dzieci bawiły się
w promieniach słońca
i były bardzo szczęśliwe.
A Chitty poleciał wysoko ponad
górami z powrotem do Anglii,
i każdy był zdrowy i cały, a...
A tato i Truly wzięli ślub.
- I żyli długo i szczęśliwie.
- Tak jest.
Czy tak się kończy ta historia?
Robi się późno.
Lepiej wracajmy.
Zajechaliśmy...
Do widzenia, Jeremy.
- Do widzenia, Jemima.
- Do widzenia, Truly.
- Czy jeszcze panią zobaczymy?
- Mam nadzieję.
- Do widzenia.
Truly!
Przepraszam za zachowanie dzieci.
Mam nadzieję, że cię nie zakłopotały.
- Ależ skąd?
- Tym żartem o naszym ślubie.
- Wiesz, jakie są dzieci.
- Wiem.
Nie zdają sobie sprawy,
że jest to nie do pomyślenia.
- Nie do pomyślenia?
- No tak.
Ty mieszkasz we wspaniałym domu
ze swoim ojcem...
Ta fabryka i tak dalej.
Żyjesz w innym świecie.
Wiesz co, gdybym ja coś takiego
powiedziała, to nazwałbyś mnie snobem.
- Nie chciałem...
- Do widzenia!
Co, nie chcecie usiąść z przodu?
To był niezły piknik, co?
- Czy jutro też pojedziemy?
- Z Truly?
Pani Scrumptious ma dużo
zobowiązań towarzyskich.
Czy jeszcze kiedyś ją zobaczymy?
To się okaże.
Patrz! Samochód lorda Scrumptiousa.
- Rzeczywiście.
- Ciekawe, co on tu robi.
Nie wiem.
Chodźcie.
- Przepraszam bardzo.
- Dzień dobry.
- Czy pan...
- Do ataku!
Batalion pierwszy, do ataku!
- Kawaleria!
- Ognia!
Kawaleria zmieciona!
Owszem, proszę pana, ale mój drugi
batalion piechoty atakuje od tyłu.
Atak od tyłu?
To nieetyczne.
Artyleria, do boju. Ognia!
Batalion pierwszy, do natarcia.
Co tu się dzieje?
A, to pan, młody Pottsie.
- Czekałem na pana.
- I to zmiotło pańską artylerię!
Potts, jesteś łajdakiem.
Czy ktoś mógłby mi wyjaśnić,
o co tu chodzi?
Kto by pomyślał, że jest
pan synem starego Bungie.
- Bungie?
- Bungie Pottsa.
- Mojego najlepszego ordynansa?
-Tak jest. Dziękuję.
Synku, pozwól, że ci przedstawię
mojego dowódcę!
- Można się napić herbaty?
- Już się robi.
Jeśli chodzi o pana, to ma pan szansę
na zrobienie fortuny.
Fortuny? O co tu chodzi?
Te pańskie pomylone cukierki.
Nie nadają się dla ludzi,
wyśmienite dla psów.
Nazwiemy je "Słodkie hał-hał".
- "Słodkie hał-hał"?
- Słodycze dla psów.
Psy je uwielbiają.
Zrobią fortunę.
- Tato, udało ci się!
- Naprawdę?
Od dziś wchodzimy
w wyższe sfery, synku.
Będziemy bogaci!
Czyżbym wynalazł coś, co działa?
Inaczej nie podpisywałbym z panem
kontraktu. Proszę tu podpisać.
Chwileczkę.
Niech pan poczeka. Zaraz wracam.
A co z kontraktem?
Gdzie idziesz?
Co mu się stało?
Jest nieco ekscentryczny.
Geniusz, pan rozumie.
Zdecydowany ekscentryk.
Nie wiem, po kim on to ma?
Truly!
Nie uwierzysz.
Kiedy wróciłem do domu,
czekał tam na mnie twój ojciec.
- Wiem, powiedzieli mi w domu.
- Jesteśmy bogaci!
Właściwie to coś więcej.
Wreszcie mi się udało.
Zawsze w ciebie wierzyłam.
l jeszcze coś.
Dzieciaki miały rację.
Ten pomysł ze ślubem
wcale nie jest taki głupi.
Oczywiście, że nie.
A więc, panie Potts.
- Co takiego?
- Teraz musi się pan ze mną ożenić.
A więc marzenia jednak się spełniają.
Tak, spełniają się.
- Ale na życie trzeba też patrzeć praktycznie.
- Co?
Trzeba spojrzeć prawdzie w oczy.
Mężczyzna musi
trzeźwo patrzeć na życie.
W końcu, jak się ma rodzinę,
to nie można ciągle bujać w obłokach.
Trzeba stąpać twardo po ziemi.
Oczywiście, trzeba mieć ideały,
ale trzeba się nauczyć
wprowadzać je w życie,
a nie tylko zaprzątać
sobie nimi głowę.
Och, ty śliczny Chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang, kochamy cię
A nasz śliczny Chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang, kocha nas też
W górę, w dół, gdziekolwiek jedziemy
Chitty Chitty wiezie nas
Bang Bang, Chitty Chitty Bang Bang
Czterozderzakowy chwat
To wręcz unikalne.
Benzyno-niewytłumaczalne.
Pojazd fantasmagoryczny!
Więcej niż spektakularne
Absolutnie niebanalne
- To czarodziej!
- Kapitalny!
Genialny
Och, Chitty, nasz Chitty,
śliczny Chitty Chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang, kochamy cię
A w naszym Chitty, Chitty,
ślicznym Chitty Bang Bang
w Chitty Chitty Bang Bang, czeka nas
Tu Chitty, tam Chitty,
w naszym samochodzie
Masa przygód czeka nas
Bang Bang, Chitty Chitty Bang Bang
Czterozderzakowy chwat
Chitty Bang Bang,
Chitty Chitty Bang Bang
Cudny czterozderzakowy
Chitty Chitty chwat!